एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 1=
बधाई हो!
कृपया इस तरफ़ आइए। इस तरफ़ आइए।
(मार्क्विस हवेली)
बहुत समय हो गया मुलाकात से।
(आज हमारे परिवार के लिए खुशी का दिन है।)
(पिंग ने परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है
और वह विद्वान बन गया है।)
(लेडी कुई को
एक उपाधि से सम्मानित किया गया है।)
(मेरे पति)
(कुई युनफ़ेंग, कुई का सबसे बड़ा बेटा)
(महान ऊंचाइयों तक पहुंचेगा।)
(और मैं, घर की मैडम,)
(जू वानिंग)
(मेरी संपत्ति उनके द्वारा समाप्त कर दिए जाने के बाद)
(मैडम)
(कचरे की तरह फेंक दी गयीं)
(इस गंदी कालकोठरी में सड़ने के लिए छोड़ दिया गया
।)
जिनलिन गार्ड्स के कमांडर पेई हेंग
आ गए हैं।
मार्क्विस कुई और मैडम जू को
आदेश प्राप्त करने के लिए बुलाओ।
(पेई हेंग, जिनलिन गार्ड्स के कमांडर)
मैं अपनी देरी के लिए क्षमा चाहता हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें, कमांडर.
क्या आप मार्क्विस कुई और मैडम जू हैं?
मेरी पत्नी बिस्तर पर पड़ी है और
डिक्री प्राप्त करने में असमर्थ है।
मेरी हमदम।
होंगमेई,
मैंने 12 वर्षों तक बड़ी मेहनत से घर का प्रबंधन किया ;
अंततः,
मेरे पति और यह पद दोनों
ही किसी और के हैं।
यहां तक ​​कि जिस बच्चे को मैंने 12 साल तक पाला, वह भी
मेरा नहीं है।
मेरा जीवन बर्बाद हो गया है.
मेरी हमदम,
जिनलिन गार्ड्स के कमांडर पेई हेंग
ठीक बाहर हैं।
तुम्हें स्वयं को संभालना होगा।
(होंगमेई, जू की नौकरानी)
यह तुम्हारा मौका है।
हम युवा स्वामी को
व्यर्थ नहीं मरने दे सकते।
इतनी दूर आने के लिए धन्यवाद,
कमांडर।
क्यों न रुककर एक कप वाइन पी ली जाए?
हे महिला, कमांडर बस आगे ही है।
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
संगीत जारी रखें.
कमांडर.
कमांडर, मैं मार्क्विस कुई की पत्नी हूं।
मुझे जाने दो.
कमांडर.
मेरी हमदम!
(तुम नीच लोग,)
(तुमने मेरे धन के लिए षड्यंत्र रचा,
मेरे विश्वास को धोखा दिया,)
(मेरे सम्मान को कलंकित किया
और मेरे बच्चे को मार डाला।)
(मैं घृणा से भर गया हूं।)
(यदि मैं पुनः जीवित रह सकता)
(मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपके परिवार
की सारी संपत्ति नष्ट हो जाए)
(अपनी ईमानदारी त्याग देता है,)
(आपकी प्रतिष्ठा नष्ट हो जाती है,
हानि का दर्द सहना पड़ता है,)
(और इसकी कीमत खून से चुकाता है।)
(मेरे साथ यह क्या हो रहा है?)
(क्या मुझे मरना नहीं चाहिए?)
(मेरा चेहरा...)
(निशान क्यों चला गया?)
हांगमेई.
यह स्पष्ट है कि आपने
ही मैडम के दहेज के पैसे चुराए थे।
अपना अपराध स्वीकार करो!
यह मैं नहीं था.
मैंने इसे नहीं लिया.
मैंने पैसे नहीं लिये.
(कुई युनफेंग?)
(होंगमेई...)
(होंगमेई भी जीवित है।)
(कुई युनफेंग ने मेरा दहेज चुरा लिया)
(और इसका उपयोग अपनी मालकिन के लिए एक घर खरीदने में किया
।)
(जब मुझे दस्तावेज़ मिला, तो
उसने हांगमेई को फंसाया।)
हे दुष्ट सेवक!
मैडम के दहेज के पैसे चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
युनफ़ेंग, यह ज़रूर ग़लतफ़हमी होगी।
होंगमेई ऐसा नहीं करेगा।
कार्यवाही करना!
मेरी लेडी, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
(आधिकारिक विलेख)
(इस विलेख से उस समय हांगमेई को नुकसान पहुंचा था।)
(यह है)
(छह साल पहले)
चूँकि आप इसे स्वीकार करने से इनकार करते हैं,
मुझे सज़ा लागू करनी होगी.
इंतज़ार!
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है!
चाहना,
घर के काम बहुत पेचीदा हैं।
हम तय कर चुके थे कि मैं उन्हें संभाल लूँगा।
आपको बस आराम करना चाहिए
और आनंद लेना चाहिए।
मुझे पता है कि चांदी कहां रखी है।
कहाँ?
क्या आप भूल गए?
हमने एक प्रॉपर्टी खरीदी थी।
बस एक पल।
ये है वो काम। क्या तुम्हें याद नहीं?
आपको कैसे मालूम...
(जैसा मैंने सोचा था.)
(मैं छह साल पहले की स्थिति में लौट आया हूं।)
मैं तुम्हारी पत्नी हूं।
आपने मुझे खुद बताया.
मैं...
मैं कैसे कर सकता हुँ?
पहले उठो.
क्या तुम भूल गए, युनफ़ेंग?
तुमने मुझे सपने में बताया था।
सपने में?
हाँ।
फिर क्या मैंने सपने में बताया
मैं इस संपत्ति के साथ क्या करना चाहता था ?
ऐसा लगता है कि आपने इसका उल्लेख नहीं किया।
आपने अभी कहा कि आप
एक संपत्ति खरीदना चाहते हैं
और फिर शेष धनराशि सौंप दें
मुझे प्रबंधन करने के लिए.
तुम्हें कुछ भी याद नहीं आ रहा?
तो फिर आइये हम ऐसा करें।
चलो अंदर टहलते हैं।
शायद यह आपकी याददाश्त ताज़ा कर देगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आइये सपने में कही गयी बात का अनुसरण करें।
हाँ, दहेज का पैसा।
धन्यवाद, युनफ़ेंग।
मेरी लेडी, यह अद्भुत है.
हांगमेई, चिंता मत करो।
अब जब मैं वापस आ गया हूँ,
मैं अब कुई परिवार को हमें परेशान नहीं करने दूँगा ।
मेरी हमदम,
आज आप पहले से कुछ अलग लग रहे हैं .
(मैं अपने आप को अपने पिछले जीवन की तरह कुचलने नहीं दूँगा
।)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
वानिंग, मैंने सुना है कि पिंग को
अपनी पढ़ाई के लिए पैसे की जरूरत है।
आइए, पहले इसके लिए आपके दहेज का उपयोग करें।
आखिरकार, पिंग की शिक्षा
सबसे महत्वपूर्ण है।
माँ, यह स्वाभाविक है।
वह निश्चित रूप से यह समझती है।
और वह पिंग की सबसे अधिक परवाह करती है, है ना?
आखिरकार, आप उसकी जन्मदात्री माँ हैं।
गुनगुनाहट,
कृपया मुझे बचाओ, पिंग!
तुम बदसूरत औरत,
मैं तुम्हें देख नहीं सकता.
गुनगुनाहट,
जब आप छह साल के थे तब आपको कॉर्प्स ब्लॉसम रैश हो गया था ।
मैंने पूरे दिल से तुम्हारा ख्याल रखा।
आप तो ठीक हो गए, लेकिन मैं बीमार पड़ गया।
इसीलिए अब मैं ऐसा दिखता हूं।
फिर भी,
आप अपनी ही माँ को कैसे अस्वीकार कर सकते हैं?
मैं अपनी माँ को कभी अस्वीकार नहीं करूँगा।
वह इस दुनिया में मेरे लिए सबसे अच्छी इंसान है ,
और सबसे सुन्दर भी.
अच्छा लड़का.
माँ, चलो जल्दी चलें।
तुम माँ को क्यों बुला रहे हो?
तुम उसे माँ क्यों कह रहे हो?
मूर्ख औरत.
पिंग मार्क्विस और मेरा जैविक पुत्र है ।
ज़रूर। शिक्षा सर्वोच्च प्राथमिकता है।
लेकिन पिंग कुई परिवार का उत्तराधिकारी है।
यदि खर्चे
मेरे परिवार के खातों से आते रहेंगे,
लोग
कुई परिवार के बारे में गपशप कर सकते हैं।
गप करना?
उन्होंने कहा कि पिंग
परिवार में उपेक्षित है;
वह वैध पुत्र की तरह नहीं,
बल्कि नाजायज पुत्र की तरह व्यवहार करता है।
बकवास! पिंग हमारे परिवार का वैध उत्तराधिकारी है ।
क्या यह सिर्फ ट्यूटर को नियुक्त करने के बारे में नहीं है?
यदि आप अनिच्छुक हैं तो
अधिक बोलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
फेंग, इसे मेरे खाते से ले लो।
हाँ माँ।
(कुई युनफ़ेंग अभी भी रीढ़विहीन है
जो अपनी माँ की आज्ञा का पालन करता है।)
(और लेडी कुई को अभी भी
प्रतिष्ठा की सबसे अधिक चिंता है।)
बस इंतज़ार कीजिए और देखिए।
कुई परिवार का भाग्य
आज से इसकी गिरावट शुरू हो जाएगी।
(मेरे बच्चे, मैं
पिछले जन्म में अयोग्य था,)
(जिससे आपको अन्यायपूर्वक मृत्यु प्राप्त हो)
(इस जीवन में, मैं तुम्हें ढूंढूंगा
और तुम्हारी रक्षा करूंगा।)
(कॉर्प्स ब्लॉसम रैश
वास्तव में मानव निर्मित था।)
कोई आश्चर्य नहीं
आपने हमेशा कुई किंगपिंग को
मेरे आंगन से दूर रखा।
पता चला कि यह थैली
एक छुपा हुआ जाल था।
(मुझे आश्चर्य है कि यह पाउच कब लटकाया गया था)
(और क्या जहर
पहले ही मेरे शरीर में प्रवेश कर चुका है।)
(बस मामले में,
मुझे मारक तैयार करना होगा।)
(हाँ, गुइकू हर्ब.)
सर, क्या मैंने जो कुछ मांगा था वह सब तैयार है?
सब कुछ यहीं है। मैं अब इसे ख़त्म कर रहा हूँ।
हम्म।
मार्क्विस हवेली के पिछले द्वार पर जाएँ
और इसे हांगमेई को सौंप दें।
महोदया, निश्चिंत रहें।
मैं आपके निर्देशों का पालन करूँगा।
मैं मार्क्विस को सचेत नहीं करूंगा, कोई चिंता नहीं।
धन्यवाद महोदय।
कोई बात नहीं।
अपना ख्याल रखना, मैडम.
कमांडर, महामहिम ने आपको
हांगझेन धूप की जांच करने का आदेश दिया है।
गुइकू जड़ी बूटी एक प्रमुख घटक है।
मुझे पता चला कि यह फार्मेसी
बड़ी मात्रा में जमाखोरी कर रही है
गुइकू हर्ब का.
लेकिन दुकानदार तो बहुत सीधा-सादा लगता है।
ऐसा प्रतीत नहीं होता कि वह कानून तोड़ रहा है।
(बाइकाओ फार्मेसी)
बल्कि गलती से मार डालो
जाने देने से बेहतर है.
हाँ।
- क्षमा करें.
- हाँ?
इतना गुइकू हर्ब क्यों?
वह किसके लिए है?
यहाँ से चले जाओ! तुम कौन हो?
अपने काम से काम रखो।
आप...
बोलना।
वरना मैं तुम्हारी दुकान जला दूँगा.
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
कुई परिवार की मैडम ने
इसका ऑर्डर दिया।
उसने कहा कि यह
युवा मालिक की खांसी के लिए है।
कुई परिवार, कुई युनफ़ेंग?
बिल्कुल।
उसके अलावा,
क्या किसी और ने यह जड़ी बूटी खरीदी है?
मुझे एक क्षण सोचने दो।
आह हाँ।
वहाँ एक युवा महिला भी थी।
उसने काफी कुछ खरीदा था।
(बाई क्विंगकिंग,)
(आप और कुई युनफ़ेंग ने
सावधानीपूर्वक योजना बनाई)
(मेरे सुगंधित पाउच को जहर देने के लिए)
(जिससे मुझे और मेरे आँगन के सभी लोगों को
कॉर्पस ब्लॉसम रैश हो गया।)
(अब मैं ये सब तुम्हें लौटा दूंगा।)
( जिनलिन गार्ड्स के कमांडर पेई हेंग ?)
(यह शैतान यहाँ क्यों है?)
(मेरे पिछले जन्म में, उनका और बाई किंगकिंग का
कोई संबंध नहीं था।)
(यह कैसे हो सकता है?)
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???